/Ub˥g Ǌƨ rUmǫ vȧh ˦rȢ 'wvɫ vȢǂ ɲǢ Ufǫ
/Ik ɧh ˦rȢ ,Ir ƮǺ ƃ 'v ȳI, ǃ uhȢȰ v Ȯ Ǔ ɥǢ
/oh ƶ˫!t kȆ kɧ kIsȄ QīˤnU 'wv kIsȄ k Ŵ h Ɔ
/Ik oh Ʋ ȶ ,IpçI, ǵ '. Ĳ˨t h Ų ǥ Ǫ Į IsȨ ǃ r Ċô
/Ur˨mȨ uhsȨh , ĊˤCɨ ǵ 'Uv˨Gȧ tUv ǵ oȈ ɶ Ik r Ċô
/Ub˥G˧ wv hŢ ǰƫ vȦ ǲ ǣƢ 'vȧ ˨r ǦƢ ǵ vĵê ɔ ǊƢ Ut ˫C
'IsȨ it˭ ǵ I,h Ƨ ǲ ɮ oɧ Ub Ǫ˩bôɵ Ubh˥v˫!t tUv h Ɔ
/Ug˨n Ǌ Ƭ Ik˥ ǃ o ƴ oIH ɶ
/rȃ ǳ Ǝ Ƀ v Ș ɮ oIh ǆ 'vȣh Ʋ Ǯ Ɔ oĦ ǣ ɣǫ UJ ǥ ɔ k ɴ
/hƫ§Ȱ Ut Ȳ oɄ hƢUˢ Ȫ ǃ 'oĦh ŬIcô hƢU ˘Ƣ r Ċô
'o Ŷ cȣū hŧ˔ oɧ r ɮ˴ȵ 'rIs ǃ yUe ȴ vȢ Ȋ oh Ƨȃ ǲ ɴ
/hȦ Ȳ ǳ Ug ǳȨ t˫ o Ŷ ǵ
/h Ƭ ȪUb Ǯ k Ĵ iUtˣǨ o ƴ 'h Ɛ ɴ ǣ h Ɣ ǧ˩C ǊƢ r Ċô
